# Hauptaufbau von CfdOf, wie es für die Erweiterung wichtig ist

Die GUI ist dabei wie ein "Baum" aufgebaut, dabei ist der "Parent" bzw die Basisklasse "App::DocumentObject". Um entsprechende Knoten bzw Unterordner in der GUI erstellen möchte, fügt man Objekte dieser Klasse hinzu. Dabei lassen sich für jedes Objekt entsprechende Properties festlegen, welche sich in der GUI auswählen lassen.
* In "InitGui" wird die Toolbar für CfdOf und das Menü angelegt.
* Unter CfdAnalysis wird dann das "CfdSolverFoam"-Objekt erzeugt (makeCfdSolverFoam) und zwar als Unterklasse des aktiven Document Object von FreeCAD und durch _CfdSolverFoam(obj) initialisiert. Dadurch werden die Einstellungen in der Gui initialisiert, ebenso wie die Anzahl der Zeilen etc. Ändert man die Werte in der Gui, ändern sich die Werte im "aktiven Objekt".
* Im CfdCaseWriter werden nun alle Werte aus der Gui gesammelt. Mit Hilfe von CfdTools.propsToDict werden z.B. die Einheiten umgerechnet, falls das Feld die Eigenschaft App::PropertyQuantity besitzt, was eine in cfdof definierte Property ist (PropertyInteger etc. sind Properties, die in FreeCAD vorhanden sind).  Insbesondere werden alle "Keys" in den settings gespeichert.
* Anschließend werden alle Werte mit Hilfe des TemplateBuilder.TemplateBuilder in die Textdateien geschrieben. Hierbei wird nach den Keys gesucht, z.B. physics/Time -->physics_model.Time, das den Wert "steady" oder "transient" besitzen kann. Entsprechend wird dann entweder der obere Absatz unter %:steady oder der untere Absatz unter "%:transient" in die tatsächliche controlDict-Datei kopiert.
